# 关于为什么不开源

## 先让我们来看一段聊天记录：  
### 注：其中：SB gingmzmzx是我，DouZi0423是好好学习Pro的开发者

DouZi0423 DouZi0423:  
合并版本作为内测版本吧  
你知道我担心的什么嘛  

SB gingmmzx:  
啥  

DouZi0423 DouZi0423:  
如果合并开源的话有人真的好多人会拿到去卖，去改版权改ui(功能都不改)  

SB gingmmzx:  
大不了加密不开源  

DouZi0423 DouZi0423:  
你用过studyhelper吗  
当初也是开源  
后来只发apk了  
作者心都累了  
Aixuexi不做了都让人破解  
题库作者都关了作者跑了😳  
超级讨厌这些二手倒卖的人，。。   

SB gingmmzx:  
突然觉得社会的险恶。。。  

DouZi0423 DouZi0423:  
你辛辛苦苦做的  
别人改下拿过来说是自己技术  
😔  
说是自己的可以，他完全不出力，一切从我们这里获取  
学习强国目标人群青年  
25以上占比80%  
剩下的是大学生  
即使开源学习的能有几个？  
就开源那么多版本还不够他们去自己学习吗  
多数网课代理代挂网课  
成年人不会vpn不会加tg群组多麻烦，只会用QQ微信，多数所谓的"作者"从tg获取版本改版发到QQ微信导出欺诈行为  
--------------------------------------------------------  
你别说谁是内鬼  
所谓说学习的人  
多数都改你个ui  
再说自己技术  
真的太现实了  
这就是Pro好好学习天天向上系列不开源的原因  
我也一直免费发布，第二天出现可我的破解版本  
一个软20-40不等  
买完了也不知道是免费版本  
还好题库没写死，我停止了题库后，更新了0830版本  
云端获取代码  
本地加密我也多了几层  
我最初一个版本2周使用10万多次  
因为5，6月份情况特殊停止了版本，就出现了我的一些版本的破解版  
也出现了 强国助手  去卡密版本  

SB gingmmzx:  
他们哪怕把原作写上。。。  
-------------------------------------------------------------   
西 洲吖:  
想多了，改了ui就是他们的了😂  

自动学习强国讨论群:  
我抽出本该学习的时间给你们搞这个（我是个学生党）  
你们就这样回报我们  
这里的你们指上文所说的人  
考虑到好好学习Pro的作者的意见，我突然不是很想开源了

## 看完上面的聊天记录，你们大约也知道什么原因了，内奸是谁，我也不想说。

## 我只想说，
## 开发者呕心沥血，免费给你们开发了这些软件，你们要想进行二次开发，很好，我也支持，但是请你们不要以盈利为目的，并且请标注上原作或在交流群里说明一下。

## 正如上文所说的：
### `我抽出本该学习的时间给你们搞这个（我是个学生党）你们就这样回报我们`
## 还有aixuexi，studyhelper，hhxx_Pro，等等的开发者，都没有义务这样做，还冒着被网警约谈的风险，
# 你们却反手一改ui和名字，加个卡密，开始卖钱。
### `良心是个好东西`

## 我没有收费，完全非盈利目的，但是有很多人出于自愿，给予我各个方面的援助
## 在此，谢谢你们，自动学习强国还在，SB gingmzmzx也还在，只是希望盗版少点，最好没有

`我本是一个应快乐成长的青少年，不应接触这些社会的险污`
